# Настройки сервера #

1. [Темы](#темы)
2. [Магазин](#магазин)
3. [Карты](#карты)
4. [Технический перерыв](#тех-перерыв)

В этом файле будет описано как настраивать некоторые функции в сервере, их возможности и т.д.\
Здесь будет рассказано о разновидностях фонов, о создании новых акций в магазине, о изменении ротации карт, о випках, о креаторах, тех. перерыве и т.д.

1. ## Темы
Под этим подразумевается смена оформления фона на главном меню в игре. Настраивается в корне проекта в config.json, переменная ThemeID.\
Всего есть 12 тем:

1) Стандартная:\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 0\
![](themes/0.jpg)

2) Стандартная + частицы снега:\
К стандартной теме добавились движущиеся частички снега, новогодний вайб.\
"ThemeID": 1\
![](themes/1.jpg)

3) "Красный новый год":\
Красненький фон и иконки со свинюшками, мило.\
"ThemeID": 2\
![](themes/2.jpg)

4) "Клеш Рояль":\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 3\
![](themes/3.jpg)

5) Стандартная:\
Скорей всего такого нет, но как промежуточный пускай валяется, может быть коректнее использовать этот ID, а не 0.\
"ThemeID": 4\
![](themes/4.jpg)

6) Жёлто-оранжевый фон с пандами:\
Не менее милый фон с иконками панд на фоне.\
"ThemeID": 5\
![](themes/5.jpg)

7) Фиолетовый фон с иконками Булла:\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 6\
![](themes/6.jpg)

8) Зелёный фон с иконками роботов:\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 7\
![](themes/7.jpg)

9) Фиолетовый фон с иконками призрака:\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 8\
![](themes/8.jpg)

10) Пиратский фон:\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 9\
![](themes/9.jpg)

11) Красный фон с чем-то:\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 10\
![](themes/10.jpg)

12) Зелёный футбольный фон:\
Тут нечего сказать.\
"ThemeID": 11\
![](themes/11.jpg)

2. ## Магазин

Все акции с сервера хранятся в offers.json. Акции завязаны на времени сервера.
1) [Описание конструкции акции в offers.json](#описание-конструкции-акции-в-offersjson)
2) [Полный пример акции](#полный-пример)
3) [Монеты](#монеты)

### Описание конструкции акции в offers.json
1) [ID](#id)
2) [OfferTitle](#offertitle)
3) [Cost](#cost)
4) [OldCost](#oldcost)
5) [Multiplier](#multiplier)
6) [BrawlerID](#brawlerid)
7) [SkinID](#skinid)
8) [WhoBuyed](#whobuyed)
9) [Timer](#timer)
10) [OfferBGR](#offerbgr)
11) [ShopType](#shoptype)
12) [ShopDisplay](#shopdisplay)
13) [StartTime](#starttime)

#### ID
ID - числовое значение, которое обозначает тип акции.\
Все типы акций:\
0 - бесплатный маленький ящик?;\
1 - монеты;\
2 - случайный боец (награда пути к славе? я не понял, как этим пользоваться пока что);\
3 - боец;\
4 - скин;\
5 - Звёздная сила (пасивка или гаджет?);\
6 - маленький ящик;\
7 - билеты событий (для событий по билетам);\
8 - очки силы;\
9 - удвоитель жетонов;\
10 - мегаящик;\
11 - игра вылетает;\
12 - очки силы;\
13 - игра вылетает;\
14 - большой ящик;\
15 - игра вылетает;\
16 - гемы.

#### OfferTitle
OfferTitle - название акции.\
"OfferTitle": "TEST"

#### Cost
Cost - цена.\
"Cost": 10

#### OldCost
OldCost - старая цена (типо Cost - новая цена "со скидкой").\
"OldCost": 100

#### Multiplier
Multiplier - сколько получишь награды в акции.

#### BrawlerID
BrawlerID - ID бравлела, которого можно получить при 3 ID акции.

#### SkinID
SkinID - ID скина, при 4 ID акции.

#### WhoBuyed
WhoBuyed - кто купил акцию по ID людей.

#### Timer
Timer - время работы акции в секундах, после того, как время пройдёт - акции не будет видно в магазине.\
"Timer": 60

#### OfferBGR
OfferBGR - фон акции, в примере на акции будет зелёный фон с иконками гемов.\
"OfferBGR": "offer_gems"

#### ShopType
ShopType - тип валюты для оплаты:\
0 - гемы;\
1 - монеты;\
2 - какой-то смотреть.. не покупается..\
"ShopType": 0

#### ShopDisplay
ShopDisplay - тип акции.\
0 - стандартная акция;\
1 - Акция дня.\
"ShopDisplay": 0

#### StartTime
StartTime - время начала акции.\
"StartTime": 0

### Полный пример

![](offer.png)

### Монеты
В магазине есть покупка монет за гемы, цена монет и их количество задаётся в Logic/dshop.json.\
Я поставил 300 монет за 30 гемов.\

Пытался разобраться с жетонами удвоения, в итоге походу не получилось.

3. ## Карты

4. ## Тех. перерыв

Технический перерыв включается с помощью пременной Maintenance. Два значения: "Maintenance": true и "Maintenance": false.
Также можно назначить время перерыва в секундах с помощью переменной MaintenanceTime. На пример "MaintenanceTime": 3600, это час тех. перерыва.
При изменении переменной на true, игроки, которые зайдут в игру увидят табличку с перерывом.
![](maintenance.jpg)


Те игроки, которые остались в игре, останутся там, но не на долго.
После конца перерыва появляется кнопка "Попробовать сверху" завместо примерного отсчёта до конца перерыва.
![](maintenance-button.jpg)

При нажатии кнопки или просто перезапуска игры, будет обычный запуск игры, как и всегда.
